❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ මන්දා, ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලොකු බෑග් එකක් තියාගෙන පාර අවහිර කරන්නේ?
සමාවෙන්න
ඔබ කන්න කැමති මොනවාද?
කරුණාකර මට ඌරු මස් කට්ලට් එකක් දෙන්න.
බැදීමට
ටික වේලාවක් ගතවේ .
කරුණාකර මට ඌරු මස් කට්ලට් එකක් දෙන්න.
ඔව්, එහෙනම් ඒක අඳින්න, ඔව්.
මම ඔබට කියන්නේ, අනතුරක් සිදුවිය හැකි ආකාරය කිසිසේත්ම නොවේ.
ආරක්ෂක භටයින් දුසිම් ගනනක් පමණක් සිටිති, දුසිම් ගනනක්.
එබැවින්
මම කියන්නේ ඒකම නේද?
හාහ්?
බොන්ග්සොක්
අම්මට අමාරුයි.
මෙහේ එන්න
ඒ ඇතුල්වීම, අන්න එතන.
ඇතුළට යන්න
ඔහ්, ඉතින්...
ඔයා කියන්නේ ඔයාලා දෙන්නත් එක්ක මෙහෙ ජීවත් වෙන්න යනවා කියලද?
ඔව්
- ආ...
- මම ඔයාට මාසෙකට රුපියල් 30ක් දෙන්නම්.
අනේ මන්දා,
මාසෙකට වොන් 300,000ක් කියන්නේ හරිම ලාබයි.
ඒකෙන් ඉඩම් වියදම් සහ කුලියවත් පියවා ගන්න බැරි බව පේනවා.
වසර 3 ක අත්තිකාරම් මුදලින් රු. 1,080 ක්
මම ඒක ඔයාට දැන්ම දෙන්නම්.
අනේ මන්දා
කොන්දේසි තියෙනවා.
තත්ත්වය?
කරුණාකර අනාගතයේදී මෙහි ඇතුළට එන්න එපා.
කුමක් ද?
ආහ්, මේ මගේ ගොඩනැගිල්ල, ඉතින්
මට ඇතුලට එන්න බැරි ඇයි?
ඒක තාවකාලික ගොඩනැගිල්ලක් නේද?
ඔබව තවත් වරක් වාර්තා කළහොත්
එය නීති විරෝධී ව්‍යුහයක් වන අතර එය ස්වේච්ඡාවෙන් ඉවත් කළ යුතුය .
- ඔයාට ඕන නැත්නම් එපා.
- උහ්-හහ්, හරි.
හරියටම අවුරුදු තුනක් වෙනවා.
කරුණාකර එය පිරිසිදුව තබාගෙන හොඳින් භාවිතා කරන්න.
ලාභයි, ඕනෑවට වඩා ලාභයි
අනේ මන්දා, කුණු වෙච්ච අවජාතකයෙක් නියම ගොඩනැගිල්ලක් ගැන වාර්තා කළා.
බැල්ලිගේ පුතා
ඒ කොල්ලෙක් නෙවෙයි, කෙල්ලෙක්.
පුතා
මෙතන ඉඩකඩ වැඩියි නේද?
මේක දැන් මගේ ගෙදර.
තුෂ්, බබාව එහාට මෙහාට අරන් යන්න බැරි තරම් ලොකුයි නේද?
බබාගේ ආබාධිතභාවය කොහෙද?
ඔයා හිතනවද ඒ ළමයා දන්නේ නෑ කියලා?
කුමක් ද?
මම එය දකින්නේ එලෙසයි.
ඔයා එහෙම කියනවද?
මම ඔයා දිහා බැලුවේ කොහොමද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මගේ දරුවාට කිසිම ආබාධයක් නැහැ.
දරුවාට ඇත්තටම ආබාධිත තත්වයක් තිබේ
නම් කුමක් කළ යුතුද ?
අම්මා
- මම මේක කොහෙද තියන්න ඕනේ?
- ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
ඌරා ශීතකරණයේ ඉන්නවා
හරක් මස් පාද ශීතකරණයේ තියාගන්න, හරිද?
ඌරු මස් ශීතකරණය, හරක් මස් පාද ශීතකරණය
වෙනස් වුනා, ආයෙත්!
ඌරු මස් ශීතකරණය, ශීතකරණය,
හරක් මස් ට්‍රොටර්ස් ශීතකරණය, ශීතකරණය!
අම්මේ, ඒක අමුතුයි.
මම රසකැවිලි ගොඩක් කෑවා.
මට කොපමණ කැන්ඩි ප්‍රමාණයක් කන්න අවශ්‍යද?
දෙකක් කන්න.
මගේ පුතා, ඔයා අදත් නියම වැඩක් කළා!
පුතා, දැන් ඇතුළට යන්න.
වාව්
නැවත එන්න
සමාවෙන්න
මම සියලුම රින්ග්ටෝන් හදන්නම්.
ඔයා මොකටද කණගාටු වෙන්නේ?
මම ඔවුන් දෙස ඕනෑකමින් බැලූ
නිසා ඔවුන් වරදවා වටහාගෙන ඇති බව පෙනේ .
ආහ්, මම දකින විදිහට
, බබාව අරන් යනවා.
එයා ටිකක් කලබල වෙලා වගේ පෙනුනේ නැද්ද?
ඔයා
ළමයව ඕනවට වඩා තදින් ඔතා ගත්තේ නැද්ද?
යෝ, යෝ
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔයා ඔයාගේ දරුවාව හදාවඩා ගන්න කොච්චර කාර්යබහුල වෙලාද, කණ්ණාඩියෙන්වත් මූණ බැලුවේ නැද්ද?
එච්චරද? අම්මටත් අමාරුයි.
අපි එකිනෙකාගෙන් ටිකක් දුරින් සිටියොත් එය වඩාත් සුවපහසු වනු ඇත.
ඒ ඔක්කොම මගේ අම්මගෙ කෑදරකම.
බබා ටිකක් ලොකු වුණාම
අම්මට ඒ පල්ලෙහා තියෙන දේවල් අතහරින්න වෙනවා.
ඔබ වර්ධනය වන්නේ එලෙසයි.
බොන්ග්සොක්
මෙය සැමවිටම මතකයේ තබා ගන්න.
ඔබේ ශරීරය පාවී නොයන ලෙස
ඔබ සැමවිටම මෙය පුරවා ගත යුතුය .
පාලකයා
බොන්ග්සොක්, උත්සාහ කරලා බලන්න, හරිද?
හොඳ වැඩක්
හරි, නැවතත්
ඔයා ඒක පුරුද්දක් විදියට කරන්න ඕන.
වම් පාදය
දකුණු පාදය
මම
ඇවිදින්න හරිම අපහසුවෙන් හිටියේ.
වම් පාදය
මම ඇවිදින්න හදන හැම වෙලාවෙම ඒක
මගේ හිතට එනවා
ඒ වෙනුවට, මම බිම වැටුණා.
ඔව්
ඔයා නියමයි, අපේ බොන්ග්සොක්.
මගේ ශරීරය මගේ හැඟීම්වලට බලපාන
බව වටහා ගත් පසු
මගේ අම්මා
මට නිතර හිනා වුණේ නැහැ.
හොඳයි, බොන්ග්-සොක්.
මම අද පියවර විස්සකට වඩා ඇවිද්දා.
හොඳයි, අපේ බොන්ග්සොක්!
අම්මා හිනා වෙනකොට
මට හොඳින් දැනුනා.
අම්මා මාව තුරුල් කරගත්තම මට දැනුනේ ලොකු සහනයක්.
කිම් බොං-සොක්! බොං-සොක්, අවදි වන්න!
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
නාසයෙන් ලේ ගලන්න ඔයාට මොන වගේ සිහිනයක්ද තිබුණේ...
නැත
ඔයාගේ වයසේ කෙනෙක් එහෙම වෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්. ඔයා
නිරෝගීයි මගේ පුතා.
ඉක්මනට කෑම කන්න, හරිද?
- ඔහ්, නෑ, මම නෙවෙයි.
- අහ්.
අම්මේ,
මම ඔයාට කියන්නේ, මම මගේ ඔළුව සිවිලිමේ හැප්පුනා!
ඔහ්, හරි, ඔළුව
ඔයාගේ නහය ඔලුව උඩද තියෙන්නේ?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම
මගේ ඔළුවට කීප වතාවක් ගැහුවා,
මේ ඔක්කොම මැද්දේ,
මම මෙතනට නහයත් දැම්මා, දන්නවද?
සහ අම්මා
මේ හිස
ශබ්දකෝෂ අර්ථයෙන් ගත් කල,
එය පුද්ගලයෙකුගේ බෙල්ලේ ඉහළ කොටසට යොමු දක්වයි.
ඉතින්, මුහුණේ ලක්ෂණ
අහ්, ඔයා ඒකට කියන්නේ මූණත් ඇතුළුව ඔලුව කියලා නේද?
මගේ පුතා
ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
මම ඉගෙනීමට දුර්වල ඇයි?
නමුත් 'හිස' යන වචනය සාමාන්‍යයෙන්
මිනිසුන්ට හිසකෙස් ගැන සිතීමට සලස්වන බැවින්...
ඔහ්, ඔව්, කන්න.
අම්මේ, වාව්,
මේක වැඩියි නේද?
ඔයා බර අඩු කරගෙන
ඔළුව සිවිලිමේ හැප්පෙනවා.
ඔක්කොම කන්න.
නමුත් මම හිතන්නේ මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
නිදාගෙන ඉන්නකොටත් වැලි කොට්ට අසුරනවද?
ඔක්කොම කන්න.
ආහ්, සෙමින්, හොඳින් හපන්න.
අම්මා ඔයාට බෑග් එක පැක් කරයි.
අනේ මන්දා, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි
හේයි, වහිනවා
! හේයි, ඉක්මනට ගිහින් බ්ලැන්කට් සෝදන්න!
අහෝ දෙවියනේ
- අනේ මන්දා, හේයි, හේයි
- ආහ්, අම්මේ!
අනේ මන්දා,
ඇයි ඔයා උඩට යන්නේ? කෑම කන්න!
අම්මේ,
අපේ ගෙදර දැන් අවන්හලක්ද?
අහ්
අම්මේ, මට දැන් සල්ලි හම්බ කරන්න වෙනවා.
මම මගේ ඉතුරු සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළේ මේ ගේ ගන්න.
අපි දැන් යාචකයෝ.
බොන්ග්සොක්
මේක බලන්න.
හ්ම්, 'නම්සන් ඌරු මස් කට්ලට්'
නමුත් එය නම්සන් ඌරු මස් කට්ලට් ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි?
නම්සන් ඌරු මස් කට්ලට් එක හරිම රසයි.
ඔයාට ස්තූතියි!
පාසල අවසන් වූ වහාම මට ගෙදර එන්න සිද්ධ වුණා .
මම ගෙදර තනියම රූපවාහිනිය බැලුවා.
රූපවාහිනිය බලමින් පමණක් ජීවත් වූ මට,
අකුණු මිනිසා මගේ වීරයා විය
වීරයා
හැඩකාර
මම වීරයා කියන වචනය ඉගෙන ගත්තා
හායි!
දැන් එහෙනම්,
අපි අපේ මුළු ශක්තියෙන් 'අකුණු බලය' කියලා කෑ ගහමු .
අකුණු
බලය!
අහස
හරහා නිදහසේ පියාසර කරන පුද්ගලයෙක්.
වීරයා
එහි තේරුම වීරයා යන්නයි
සමහරවිට
මටත්
පියාඹන්න පුළුවන් වෙයි .
අකුණු!
අකුණු බලය!
මටත් වීරයෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
මට වීරයෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
අකුණු බලය!
අකුණු, අකුණු
කිම් ටේයැං! කිම් ටේයැං!
කිම් තේ-යැං!
ඔයගොල්ලන්ට මේ වගේ දෙයක් කරන්න බෑ නේද?
ඔයා එතනදි බය හිතුනේ නැද්ද?
අහ්, මම කොහෙත්ම බය නැහැ.
මටත්
ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
හේයි, ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඔයා එතනට ගියොත් අඬයි කියලා මට හිතෙනවා
.
නැහැ, මම නැහැ.
ඔයාට
උඩටවත් යන්න බෑ .
ආහ්, ඒයි,
ඒ මොකුත් නෑ.
වාව්, ඒයි, කවුද ඒ ළමයා?
හේයි, එයා දිහා බලන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අකුණු!
අකුණු බලය!
වාව් වාව්!
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
එයා ඇත්තටම ලයිට්නින් මෑන් වගේ.
හේයි, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මට තව එක පාරක් පෙන්නන්න.
බොන්ග්සොක් පාසලේදී
ටිකක් භයානක ලෙස ක්‍රීඩා කළා වගේ.
මම කොච්චර දුරක් පැන්නාද?
ළමයින්ගේ ඇස්වලට
ඒක පියාඹනවා වගේ පෙනුනා වෙන්න ඇති .
දරුවන්ට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නමුත්
විශ්වවිද්‍යාල පරිශ්‍රය තුළ ආරක්ෂක අනතුරු
නැවත ඇතිවීම වැළැක්වීමේ ප්‍රතිපත්තියට අනුකූලව
මට මගේ අම්මව බලාගන්නවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
සමාවෙන්න
තුවාල වෙච්ච ළමයා හොඳින්ද?
හ්ම්, බොන්ග්සොක්
ඔබට මොහොතකට එළියට යන්න අවශ්‍යද?
ටීචර්, මම අම්මත් එක්ක කතා කරන්නම්.
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි, නමුත්
ඒ යාළුවාට හොඳටම
තුවාල වෙලා වගේ.
සමාවෙන්න
ඔහු මුලින්ම
උඩඟු ලෙස ක්‍රියා කළේය .
ඔයාට බැරි උනාම පියාඹනවා වගේ රඟපෑවද?
බොන්ග්-සොක්, ඔයාගේ අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
ඇයි?
මට ඒක කරන්න බැරි ඇයි?
මම තමයි සුපිරි බලයන් තියෙන කෙනා.
සුපිරි බලය යනු කුමක්ද?
පුද්ගලයෙකුගේ සැබෑ හැකියාව සංවේදනයයි.
අන් අයගේ හැඟීම් තේරුම් ගැනීමේ හැකියාව -
එය තමයි වැදගත්ම හැකියාව.
වෙනත් කෙනෙකුගේ හැඟීම්
රිදවීමේ විශේෂත්වය කුමක්ද ...
ඒ මොන වගේ වීරයෙක්ද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ, මම ධෛර්යය අරගෙන ඒක කළා.
ඔයා හොඳයි කියලා හිතනවා වගේ.
ඔයා ඒක ඔයාගේ යාළුවන්ට
පෙන්නුවේ හරියට පුරසාරම් දොඩනවා වගේ.
බොන්ග්සොක් කළ
කිසිවක් සිසිල් නොවීය.
වීරයා?
නැත
අනිත් අයගේ හැඟීම්
තේරුම් ගන්න බැරි වීම , ඒ දේ
එහි දෙයක් නැත
බොන්ග්-සොක්!
කමක් නෑ බොන්ග්-සුක්!
අම්මේ, අම්මේ!
- අම්මේ!
- මෙන්න අම්මව බලන්න!
බයයි!
අම්මා මේක අතහරින්නේ නැහැ!
- කමක් නෑ!
- අම්මේ!
තදින් අල්ලගන්න!
කමක් නෑ, අම්මා දිහා බලන්න!
- අම්මා දිහා විතරක් බලන්න!
- අම්මේ!
අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
- අම්මා
- ඔහ්, කමක් නෑ, බොන්ග්සොක්.
මම අම්මව අල්ලගත්තා.
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
අම්මා
අම්මා කණගාටුයි.
අම්මා බොන්ග්සොක්ව ආරක්ෂා කරයි.
සමාවෙන්න
පාවෙන
'පරිස්සමින් සිටින්න'
සහයෝගය දෙන්න, 'නැගී සිටීමට'
මගේ මවගේ සහයෝගය ඇතිව, මම
සහාය දුන්නේ නැහැ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආයුබෝවන්
ආහ්, ඔයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
මම යනවා!
සමාවෙන්න
ආ!
ඉතින් ඔයා ඊයේ ඒ කෙල්ලත් එක්ක යන්න බලාගෙන හිටියද
?
ආහ්, එයාගේ පෙම්වතිය මුලින්ම යන්න ඇති.
ඔව්?
ඔහ්, මම පන්තියේ යාළුවෙක් විතරයි.
ඒ අපේ පාසල් නිල ඇඳුම නෙවෙයි.
අපි?
ආහ්, මම ඊයේ මාරු වුණා.
එහෙමද? එහෙනම් යාළුවෝ විතරද?
ඔව්
අහ්?
අහ්, අහ්?
බොන්ග්පියොන්ග්
FE එක්ස්ප්‍රස්
එක්ස්ප්‍රස් සමාගම
නෑ, ආහ්, මම මෙතන යූ-හැරීමක් කළොත් මම මොකද කරන්නේ
...
ඔහ්, උහ්...
ඔයා හොඳින්ද? මට සමාවෙන්න.
මම දහතුන දක්වා ගණන් කරලා දොර වහනවා!
10, 9
- 7
- ඇතුලට යන්න, ඇතුලට යන්න!
6, 5, 4
3, 2
1!
වැරදියි, ඔය දෙන්නා පරක්කු වෙලා පිරිසිදු කරන්න ආවා.
ඔහ්, අපි උසස් පාසලේ අවසාන වසරේ ඉන්නේ.
මම දන්නවා, මම ඔයාගේ පන්ති ගුරුවරයා.
මම ඔයාගේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා නිසා
කරුණාකරලා ඒක ටිකක් ලිස්සලා යන්න දෙන්න .
නැහැ, ඔබ මූලධර්මවලට ඇලී සිටිය යුතුයි.
- ඔව්
- ඒක හරි
ඔබ හරි ගුරුතුමනි.
මූලධර්ම මුලින්ම පැමිණේ.
මුලින්ම, ම්ම්
සමාජය සාධාරණ වන්නේ මේ කුඩා දේවල් පිළිපැද්දොත් පමණයි ...
- ඔයා නිහඬ වෙන්න
- ඔයා නිහඬ වෙන්න, අවජාතකයා
හේයි, ඔයාගේ හොලිවුඩ් රංගනය නියමයි නේද ?
මගේ බරෙන් භාගයක් පමණක් බර කෙනෙක්ව
මම මුණගැහුණා .
ඔයා එච්චර දුරට වැටුණද?
අනේ ගුරුතුමනි, ඒක කාලෙන් භාගයක්වත් නෑ.
ඔයා හිතුවද මම වල් ඌරෙක් කියලා?
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන එක නවත්තන්න, සාප වේවා.
කොහොම හරි, ඔය දෙන්නා පිරිසිදුයි
හහ්? ඔහ්, ගුරුතුමනි!
ඇත්තටම හෙට ඉඳන් මම
පරක්කු වෙන්නේ නැහැ , ඇත්තටම.
මම මගේ ගෙදරින් ගොඩක් දුර දිව්වා.
- ගෙදරින්ද?
- ඔව්
මම
මම ඒක බස් එකේදි දැක්කා.
මම ව්‍යායාම කරන්න පටන් ගත්තා. මම
ශාරීරික අධ්‍යාපන විද්‍යාලයකට යන්න සැලසුම් කරනවා.
එහෙනම් ඔයා ඉක්මනට දුවන්න තිබුණා. ඔයාට
පරක්කු වෙන්න බෑ.
ආහ්, ගුරුතුමනි!
ඔයාගෙ නුසුදුසු ඇඳුම නිසා ඔයා පිරිසිදු කරන කෙනෙක්.
ඔහ්, මම අද පාසල් නිල ඇඳුමක් ගන්න
සල්ලි ගෙනාවා .
නැහැ,
ගැටලුව පාසල් නිල ඇඳුමේ නෙවෙයි.
ඒ මොකක්ද? ඇඳුම්?
කොහොම හරි, පිරිසිදු කරන්න.
එන්න, මම පන්තිය පටන් ගන්නම්.
ඔව්
මම කිසිම දෙයක් ඇණවුම් කළේ නැහැ.
මේ රටේ
කේත නාම ඇත්තටම හරිම විහිලුයි.
විදේශිකයෙක්ද?
ම්ම්, මම
ඒක ටිකක් හොයලා බැලුවා.
ඒ, චුංචොං-දෝ හි ජින්චොන්
බොන්ග්පියොන්ග්, ගන්ග්වොන්-ඩෝ
ජින්චියොන්?
අපි එකිනෙකා සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඒක ලැයිස්තුවක්ද?
විශ්‍රාමිකයන් ඇයි?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම කියන විදියට කරනවා.
ඔයත් මම වගේමයි නේද?
එහෙම නේද? 'විදුලි මිනිසා'
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව හොඳට දැනගෙනද?
ඒක ලැයිස්තුවේ තියෙනවද?
ලැයිස්තුව නිවැරදි නොවේ.
මම හිතන්නේ මට ඒක පරීක්ෂා කරන්න වෙයි නේද?
එය පරික්ෂා කරන්න
අහ්, අහ්?
ගඳ ගහනවද?
ගැඹුරු ජලය?
හේයි
යන්න
එය කුමක් ද?
ඔයාගේ පන්තිභාර ගුරුතුමිය
ඔයාට ශාරීරික අධ්‍යාපන විද්‍යාලයකට යන්න කිව්වද?
වාඩි වෙන්න
ස්වයං අධ්‍යයන කාලය තවම අවසන් නැත.
ආහ්, මගුලක්, ඇත්තටම
හේයි
ඔබට ක්‍රීඩා ඇඳුම් තිබේද?
ආහ්, ඒක මගේ ලොකරයේ තියෙනවා. ඇයි?
මට ණයට දෙන්න.
ආහ්, මගේ ඇඳුම් වලට දාඩි ගඳයි,
ඒ නිසා මම වැහි කබායක් දාගෙන දිව්වා.
මගේ ඇඳුම් ටිකක් ලොකු වෙයි.
ඉතින් මොකක්ද? මට ණයට දෙන්න.
මේ පාසලේ මම දන්න එකම කෙනා ඔයා.
- ස්තූතියි
- ඔව්
ආහ්
පාසලේ නාන කාමරයක් නැහැ නේද?
ආහ්, ආහ්, ශ්‍රවණාගාරය දෙසට, එය ශ්‍රවණාගාරයේ තිබෙනවා.
- ශ්‍රවණාගාරය?
- ඔව්
ඔයා දවල්ට කන්නේ නැද්ද?
සහල්…
බත්, අහ්, හොඳයි, මට කන්න වෙනවා.
හේයි, බං ගි-සු
එය කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම යන තැන හෝ එන තැන ඔබට ඇති වැදගත්කම කුමක්ද
?
හේයි
ඔයා ගෙදර ගුරුතුමියගේ හොඳ පැත්තේ ඉන්න කැමතියි නේද?
ඒත් ඔයා, අවජාතකයා,
ඔයා ඒ මිනිහව විශ්වාස කරලා හරිම අහංකාර විදිහට හැසිරුනා.
- මට ලේ ගලන්න...
- ඔයා ඇයි ආවේ?
아, 이 개새끼가 진짜, 씨
내 맘이야, 이 씹새끼야, හරි?
ඉතින් ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, තෝ අවජාතකයා?
හේයි
මාව අනුගමනය කරන්න
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්, ඇත්තටම!
මිස්ටර් ලී, මිස්ටර් ලී
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
제대로 쳐 봐, 이 개새끼야!
මම දකියි
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්, ඇත්තටම, පව්කාරයෙක්
ඒක කරන්න එපා
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයා
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා!
ඔයා දැනටමත් කෑවද?
ඇයි ඔයා හැමදාම මෙච්චර වතුර බොන්නේ ?
ස්තූතියි, මම ඒක ඇන්දා ගොඩක් සතුටු වුණා.
මම ඒක හෝදලා හෙට දෙන්නම්.
හහ්
නමුත් මේ කුමක්ද?
ආහ්, ඒක
ඒ මගේ නම.
ඔයාගේ නම KBS ද?
ඔබ විකාශන මධ්‍යස්ථානයක්ද?
අපේ පාසල
වෙනම නාම ටැග් නොමැති නිසා
සිසුන් තම පාසල් නිල ඇඳුමේ තම නම් ලියන අවස්ථා බොහෝය .
එය ඔබේ ඇඳුම් නැතිවීම වළක්වා ගැනීමට
ද ක්‍රමයකි .
ඔබ පැහැදිලි කිරීමේ ට්‍රොල් කෙනෙක්ද?
- ඉතින්?
- හහ්?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම තාම ඔයාගෙ නමවත් දන්නෙ නෑනෙ?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙන්න කැමති නැද්ද?
නෑ, හීසු
, අහ්, මගේ නම, මගේ නම...
කිම්, බොන්ග්, සොක්
මේ එයයි
ඔව්, කිම්, බොන්ග්, සොක්
බොන්ග්සොක්
ඇකඩමියට යන අය
යන්න කලින් ඔයාගේ ඇකඩමි ලියාපදිංචි කාඩ්පත
පන්ති සභාපති ලවා පරීක්ෂා කරවා ගන්න.
ඉතිරිය ස්වයං අධ්‍යයනයයි.
ඔව්
බං ගි-සු කොහෙද ගියේ?
ඒක කලින් තිබුණා නේද?
- ගුරුතුමිය
- අහ්
බං ගි-සු සනීප නැහැ කියලා කලින්ම ගියා .
මට
ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
සමාවෙන්න
හරි, මෙන්න, පන්ති සභාපතිතුමනි, සුභ පැතුම්.
අවධානය!
ආචාර කරන්න
මම ඔයාට ආදරෙයි
මටත්
අපි යමු
- කොහෙද?
- පිරිසිදු කිරීම
හේයි, උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් පිරිසිදු කිරීම කරන්නේ මොකක්ද?
පොරොන්දුවක් කියන්නේ පොරොන්දුවක්
. ඒ මොන වගේ පොරොන්දුවක්ද?
පන්ති භාර ගුරුවරයා ඒකපාර්ශ්විකව එය නියෝග කළේය.
නෑ, මට ව්‍යායාම කරන්න යන්න වෙනවා.
මම හිතන්නේ මේ විදියට
- පොරොන්දුවක්...
මට පුළුවන්... - ඒක කරන්න, හරිද?
හහ්
මේක ක්‍රෑම් පාසලක්ද නැත්නම් සවස අධ්‍යයන ශාලාවක්ද?
මම දන්නේ නැහැ,
අපි යුගලයක් ලෙස පිරිසිදු කළ යුතුයි.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න හිටියේ මාත් එක්ක කොහේ හරි යන්න කියලා.
අහ්, අහ්, කොහෙද?
පාසල් නිල ඇඳුමක් මිලදී ගැනීමට
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්
ඔයා, ඒක, ඒක, පිරිසිදු කිරීම...
ආහ්, ඉස්සරහින්, ඉස්සරහින්.
මම... මම ඉක්මනට එන්නම්.
හරි හරී?
හරි හරී
හේයි, ඔයා දැන් ආපහු එනවා,
ඉතින් ඇයි ඔයා බෑග් එකක් අරන් යන්නේ?
මම
බෑග් එකක් අරන් ගියේ නැත්නම් මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා...
මට හිස් බවක් දැනෙනවා.
හරි හරී
මේක කවුද කරන්නේ?
ඔබ තවමත් එය හදුනාගෙන නැද්ද?
සමාවෙන්න
මට දැනගන්න ලැබුණු වහාම
මම වහාම පියවර ගන්නම් .
නැත
දැනට ඒක බලන්න.
ඔව්?
මට තව ටිකක් කල් ඉන්න වෙනවා.
සෝල්
හි සොන්ග්පා-ගු හි පිහිටි භාවිතා කළ පොත් සාප්පුවක
අධික වෝල්ටීයතාවයක් හේතුවෙන් ගින්නක් හටගෙන ඇති
බවට ආරංචියක් තිබේ .
ගින්න නිවා දැමීමෙන් පසු ගිනි නිවන නිලධාරීන්
ගිනි නිවන ස්ථානය පරීක්ෂා කරමින් සිටියදී
පාවිච්චි කරන ලද පොත් සාප්පුවක හිමිකරු වන ජියොන් මහතා
මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ජියෝන් මහතාගේ මරණයට හේතුව
ගින්නට සෘජුවම සම්බන්ධද යන්න
පොලිස් බලධාරීන්
මේ කාරණය හොඳින් සමාලෝචනය කරමින් සිටින අතරතුර
ස්ථානය අසල ඇති සියලුම CCTV වලට
හානි සිදුවී ඇත.
සිද්ධියේ පැහැදිලි තත්වයන්
ග්‍රහණය කර ගැනීමේදී
අපි දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙනවා.
එමනිසා, පොලිස් බලධාරීන්
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිටි ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවන්ගෙන් [විමසීය].
ගින්නට නිශ්චිත හේතුව
සොයා බැලීමට අපි සැලසුම් කරමු .
දේහය ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයට භාර දෙන්න.
මරණයට නිශ්චිත හේතුව හෙළි කිරීමට අපි සැලසුම් කරමු.
ආහ්, ඒක ලස්සනයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නැත
ජනාධිපති
මම පාසල් නිල ඇඳුම, අනියම් ඇඳුම් සහ ව්‍යායාම් ඇඳුම් කට්ටල දෙකක් පවා
ගත්තා , ඒ නිසා මට වට්ටමක් ලැබෙනවා නේද?
නැහැ, ජියොන්ග්-ගා
මුළු දිනුම් 210,000
එහෙනම්, ඔයා මුලකුරු කැටයම් කරනවා නේද?
නැහැ,
ඔයා වියළි පිරිසිදු කරන්නා ළඟට ගිහින් ඒක වෙනම කරන්න කියන්න ඕනේ.
ආහ්, මම ගොඩක් දේවල් ගත්තා, නමුත්
සේවාව...
නැත
කරුණාකර එය ඕවර්ලොක් කිරීමට වියළි පිරිසිදු කරන්නා පහළ මාලයට ගෙන එන්න.
Tsk, වොන් 5,000ක් ද?
මේ සියල්ල?
නැහැ, ඒක නමකට වෙන්න ඕනේ.
පාසල් නිල ඇඳුමක් සහ ව්‍යායාම ශාලාවේ නිල ඇඳුම් දෙකක්...
ඒක වොන් 20,000ක්.
හේයි, ඔයාගේ පවුල ඇත්තටම පොහොසත් වෙන්න ඇති.
නැහැ, මේ
මගේ අම්මා
මේක මටම හැදුවා.
ඔයා අම්මගෙනුත් අහන්න බලන්න.
මට අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
මම තරුණ කාලේ එයා නැති වුණා.
මේ
ඔක්කොම කරන්නේ අම්මා කෙනෙක්ද?
ඔබේ කුසලතා අසාමාන්‍යයි.
ආහ්, මගේ අම්මා
මහන මැෂිම පාවිච්චි කරන්න හරිම දක්ෂයි.
මම අම්මගෙන් අහන්නද?
කමක් නෑ, ඔයා මොනවද අහන්නේ?
ඔයා කීයක් කිව්වද?
ආහ්, මට බඩගිනියි.
මටත්
මම කලින් දවල්ට කෑවේ නැහැ.
ඇයි?
ආහ්, නිකන්
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටපු නිසාද කලින්
දවල් කෑම මඟ හැරියේ ?
ඔයා කිව්වා නේද ඉස්කෝලෙදි ඔයා දන්න එකම කෙනා මම කියලා.
ඉතින් මොකක්ද? මම තනියම කයි කියලා ඔයා බයද?
හහ්
අපි යන අතරමගදී කඩේ ළඟ නතර වෙමු.
මම ඔයාට කප් රාමන් සහ ත්‍රිකෝණ කිම්බැප් වලින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
අහ්?
හේයි,
මම වගේ සුපිරි සල්ලිකාරයෙකුට කඩේකින් සංග්‍රහ කරන්න...
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි, ඔයා දන්නවද?
මම දන්නවා, ස්තූතියි.
එය ඇත්තයි.
මමත් ඇත්තටම කැමතියි.
ඇත්තටම, පට්ට අවජාතකයෙක්
උයනේ ඉගෙනීම
උද්‍යාන පාසල
නව පණිවිඩයක් ලැබුණා
නොදන්නා
ඊළඟ, ඉවත් කරන ලදී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥